Bu denizin sonunda muhteşem bir hazine var biliyorsun değil mi?
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera orada bekliyor!
♪ BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
Video Editing
Feeso
♪ İlk başladığımız zaman
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı ♪
Graphics
Datenshi
♪ Artık her şey değişti ♪
♪ Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz ♪
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
pusulanı tekrar ayarlaman gerek ♪
Soundtracking
Halee
♪ Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir ♪
♪ BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak ♪
♪ Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz ♪
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
Camotoy
Gordingus
Pollychan
♪ Sakın üzülme,
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir. ♪
Translation
arch1t3cht
Funimation
Liisa-Pekka
♪ Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama çok önemlisiniz ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
TR: onepacetr.net | kazasker
Korsan Zoro, Rahip Ohm'a Karşı
Şu an üst harabelerde 4 savaşçı keşiş var.
Ve o ikisinin işi henüz bitmedi.
Bu 4 Shandian ve 1 Mavi Deniz sakini eder.
Ayrıca piton ve Holy de var.
Toplam 10 adam ve 2 hayvan eder.
Ohm, seni pislik!
Sen Wiper'a nasıl...
Oh? Tanrı'yla bile karşılaştırılamayacak olan bu adam,...
...sizin için o kadar önemli mi?
Son yaklaşıyor.
Holy, zamanı geldi!
Koş, Holy!
Ne yapıyor bu?
Kahretsin. Bir köpek nasıl
öyle hareket edebilir?
İşte Demir Sınavı'nın özü budur!
Beyaz Dikenli Ölüm Maçı!
Bu kafesi yapma zahmetine girmene gerek yoktu. Kaçmıyorum zaten.
Ahmak! Sadece kaçamayacağını kabul etmiyorsun!
Bu kafes beyaz dikenlerle kaplı!
Ne olmuş?
Yani...
...dokunursan pişman olursun!
Hepinizi doğradıktan sonra nasıl çıkacağım?
Bunu bizi doğradıktan sonra düşün.
8 adam ve 2 hayvan kaldı.
Wyper!
Hele şükür! Seni buldum!
Raki!
Wyper!
Beni dinle!
Burada ne yapıyorsun?!
Kamakiri'nin söylediklerini söylemeye geldim!
Onu kimse yenemez.
Kaç, Wyper!
Dövüşmeyi bırak!
Enel ormanda.
Hey, Raki!
Enel, insanların uzun zaman önce Tanrı
olarak korktukları yıldırımın ta kendisi.
Yaklaşma!
Buradan uzaklaş!
Onu yenemezsin!
Hey, dur!
Wyper...?
Beni mi çağırdın?
Enel...
Ondan uzak dur, Enel!
Ona dokunma!
O savaşı bıraktı!
Hey!
Raki!
Ahmak!
Başkası için endişelenirsen,
hayatta kalamazsın!
Raki! Onunla dövüşme!!
Kaç!!
O yenilmez!
Yakaladım seni, Wyper!
Seni aptal!
K-Kaçmalısın...!
Enel!
Ha? Onu etkilemedi mi?
Öyleyse bir tane daha!
Düşündüğümden daha yumuşaksın,...
...Shandia Savaşçısı, Wyper.
Kadın veya savaşçı olsun.
Bana karşı gelen koyunlar
arasında ayrım yapmam.
Ölmemek için elinden geleni yap.
O...
...Tanrı mı?!
İlahi cezaya çarptırıldı.
Buradan çıkmadan önce
bitirmem gereken bir iş var.
– Piton!
Midende ihtiyacım olan bir şey var!
Yolumdan çekil!
Holy! Silkelen!
Eisen Whip!
Demir Kamçı!
Balta!
Geriye 6 adam...
...ve 2 hayvan kaldı.
Tanrı'ya şükür.
Burası da neresi?
Yutulduk.
Ah, anlıyorum.
Epey uzun bir mide gibi görünüyor.
Hey, Aisa, iyi misin?
W-Wyper, üzgünüm!
Ha?
Burası neresi?
Yılanın midesi.
Farketmedin mi?
Epey kalın kafalısın.
Yılan mı...?!
Evet, sindirilmeden önce buradan çıkalım.
Umarım waver kırılmamıştır.
Ama niye gemide değilsiniz?
Bu şey peşimizden geldi
ve kaçmak zorunda kaldık.
Ah, ne hoş.
O kız bir Shandian mı?
Ne...?! Tanrı!
Seni yok edeceğim!
Hey!
Kes şunu.
Bu arada, sizce mide
duvarını delip geçebilir miyiz?
Aptallaşma! Etrafı katıp karıştırdığında bize ne olacak?!
Ölmek mi istiyorsun?!
Kafanı daha çok kullan!
A-Ah, sadece şakaydı.
Üff...
Bu şeye içerden saldıracak kadar
aptal birinin suratını görmek isterdim.
Nami! Tuhaf amca!
Sen...
Luffy!
Siz bu gizemli mağarada ne yapıyorsunuz?
Asıl, sen burada ne yapıyorsun?
Çıkış yolunu bulamadım!
İnanamıyorum.
Yılan Luffy'yi de yutmuş.
Ha?! Yılan mı?!
Evet.
Bu yüzden buradasın.
Ah, anlıyorum.
Bu korkunç olmalı.
Yılan tarafından mı yutuldunuz?
Dediğim gibi...
...sen de yutulmuşsun!
Hepimiz yılanın midesindeyiz!
Burnumu çekme! Burnum!
Usopp taklidi!
Bu aptal kim?
Bunu söylemek acı veriyor
ama gemimizin kaptanı.
Ah, demek kaptan sensin.
Dünya nereye gidiyor?
Yutulduğunu farketmediğine
göre, epey kalın kafalı olmalısın.
Yani burası pitonun midesi mi?!
Ben de mi yenildim?!
Söylemeye çalıştığım buydu.
Elbiselerin de sindiriliyor.
Oha! Haklısın!
Hey, bu şeyin göt deliğini bulalım!
Göt deliği mi?
Başka bir çıkış seç!
Ama yenildik, bu yüzden
arkadan dışarı atılabiliriz.
Hayır! Sindirilmeyi tercih ederim!
Nami korkunç.
Mavi Deniz kadınları kesinlikle çok sert.
Neyse, şu anda yılanın morali bozuk bu yüzden yutulduk.
Yeniden kızmadan önce, biz-
Morali bozuk mu?
– Yoksa...!
Onca zamandır burada
sağa sola mı saldırıyordun?
Evet, çıkmak için duvarı
yıkmaya çalışıyordum!
Demek bu senin işindi.
Tüm bu saldırılar beni epey acıktırdı.
Yiyecek bir şeyiniz var mı?
N-Ne oldu?
Seni... sersem!!
TR: onepacetr.net | kazasker
Aptal gibi çığırıyor.
Tam da istediğim bu!
Ben gelmeden sakın sindirilme, Aisa!
Şimdi onu parçalayıp açacağım!
Pislik...!
Kahretsin...
O rahibin uzayan kılıcı çok can sıkıcı!
Öldürmem gereken ilk şey o yılan!
Nami'yi ve tuhaf şövalyeyi
oradan çıkarmalıyım yoksa...
Bütün yutuldukları için,
muhtemelen henüz ölmemişlerdir.
Ama fazla dayanamayacaklar.
Sadece an meselesi.
Eisen Whip!
Demir Kamçı
İşte geliyor!
Nerede bu herif?
Eisen Whip!
Demir Kamçı
Nerede olduğumu nasıl biliyor?
Duvarların ardından beni görebiliyormuş gibi!
Kim bu boynuzlu güneş gözlükleri olan adam?
Geber, Mavi Deniz sakini!
Senin için vaktim yok!
Bir ses daha kayboldu.
Üst harabelerde...
...5 adam...
...ve 2 hayvan kaldı.
Hayır...
Eisen Whip!
Demir Kamçı
Ölmeye hazırlan, Ohm!
4 adam ve 2 hayvan var.
Nittoryuu:
Çift Kılıç Tekniği...
Taka...
Şahin...
Eisen Back!
Demir Set
...Nami!
...Dalgası!
N-Ne?
Demir bir duvar mı?
Bu kılıç demir bulutundan yapıldı.
Bulutun sabit bir şekli olacağını mı düşündün?
Seni...
Eisen Fan!
Demir Yelpaze
Eisen Fork!
Demir Çatal
Eisen Fleuret!
Demir Eskrim
Kahretsin.
Onları savuşturamıyorum! Ama niye?
Bütün hareketlerimi önceden biliyor!
Ne oldu?
O kılıçları kullanacaksan,
beni yaralamak için yaklaşmalısın.
O noktada yanıldın!
Sanjuuroku...
36 Poundluk...
Pondo Hou!
Anka Kuşu
Eisen Whip!
Demir Kamçı
Kıracak!
Kahretsin!
İlginç bir tekniğin var, Mavi Deniz sakini.
Ama aynı şeyi deneyip duracak mısın?
Nerede olduğumu göremesen de...
...ben yerini dokunabileceğim
kadar iyi biliyorum.
Mantra'nın gücü bu.
Başka bir ses yok oldu.
Geriye 3 adam ve 2 hayvan kaldı.
Ama uzun sürmez.
Yakında 2 adam ve 2 hayvan kalacak.
Mavi Deniz grubuna öncülük ediyormuşsun gibi görünüyor.
Sen ve yoldaşların cesurca savaştınız.
Ama çoktan kalbini vurmaya karar verdim.
Tanrı'ya dua et, Mavi Deniz kılıç ustası.
Aptal.
Asla...
...Tanrı'ya dua etmeyeceğim.
Ne üzücü...
Ne istersen yap.
Seni göremesem bile,...
...uzayan kılıcın bana tam olarak
nerede olduğunu söyleyecek!
Öğrendiğin an öldüğün an olacak!
Geçmişte 36 dünyevi arzu vardı.
Şimdiki zaman 72 dünyevi arzuyu barındırır.
Gelecek ise 108 dünyevi arzuyu barındıracak!
Santouryuu: Hyakuhachi Pondo Hou
Üç Kılıç Tekniği: 108 Poundluk Anka Kuşu
Demir bulut kırıldı mı?!
Dur!
Ha?
Herkesin söylediğini yapıyor mu?!
Kafana vurup, biraz uyu.
Geriye sadece yılan ve bazukalı adam kaldı.
Altın Şehri, Shandora.
Şehrin kalbinde olması gereken Altın Çan...
...gitmiş.
Onu tutmakta olan çan kulesine
bir poneglif yazılmış olabilir.
Teorim doğruysa, bu şehir poneglifi korumaya çalışırken düşmüş.
Poneglifin yazılı olduğu çan kulesi bir yerlere gizlenmiş olmalı.
Ama öyleyse nerede olabilir?
Ah, bu da ne?
Demiryolu hattı mı?
Bir şey taşımak için kullanılmışlar.
Hala yeni.
Ne taşıdılar acaba?
Harika değil mi?
Gökyüzüne fırlatıldıktan sonra bile, bu antik şehir Shandora, hala...
...bütün görkemiyle ayakta.
Ama efsanevi bir şehir bile, bulutlarla kaplıyken ihtişamını gösteremez.
Onu keşfeden bendim.
Aptal seleflerim hiç farketmemiş bile.
Sen kimsin?
Tanrı.
Beni etkiledin.
Mavi Deniz arkeoloğu gibi görünüyorsun.
Sadece bu harabelerin yerini
belirlemek için bile aylar harcadık.
Yazılarını okuyabilince bulmanın
kolay olduğunu görüyorum.
Ama istediğin altın artık burada değil.
Birkaç yıl geç kaldın.
Altın mı?
Sahi, hiç görmedim.
Demek alan sendin.
Olması gerektiği gibi.
Şu meşhur maden benim
gibi birine çok uyuyor.
Öyleyse, buradaki Altın Çanı da mı aldın?
Altın Çan mı?
Bilmiyor mu?
Bu çok ilginç.
Sen! O kabartmaları okuyarak ne öğrendin?
Hiçbir şey ne yazık ki.
Sen geldiğinde burada değildiyse,...
...asla gökyüzüne gelememiş demektir.
Shandora'nın gururu. Dev altın çan...
...ve onu tutan çan kulesi.
Ben o çan kulesiyle ilgileniyorum.
Hayır, bekle. O burada.
Burada, gökyüzünde!
Bu adanın uçarak gökyüzüne
gelişi 400 yıl önceydi.
Yani Tanrı'nın Adası Yüksek Bahçe'nin var olduğu gün...
...devasa çanın çalışı
tüm ülkeden duyuldu.
Bu ülkenin yaşlıları ona adanın şarkısı dediler.
Demek oydu!
O çan altından yapılmış!
Müthiş!
Oyun yakında bitecek.
8 dakika kaldı.
Beklerken Altın Çan'ı bulmak için...
...bu toprakları aramayı öneriyorum.
Altın Çan gökyüzüne ulaşmış mı?
Öyleyse...
poneglif de burada mı?
Adanın kenarında bir kurtçuk duyuyorum.
Ne?
Sorun nedir, Suu?
Yemek zamanı mı?
Suu, ne oldu?
Bir yerin mi acıyor?
Sen...
Altı yıl önce Gan Fall-sama'yla
birlikte dövüşenlerdendim.
Yani gerçekten Tanrı'nın
tatbikçilerinden biri misin?
Büyük bir mağaraya kapatıldık.
Ne oldu Tanrı aşkına?
Conis-san, ilkyardım malzemeleri! Çabuk!
Tamam, baba!
D-Durun!
Melek Adası'nda bir karım ve çocuğum var.
Evet, herkes sizin için endişelendi.
Lütfen onları uyarın!
Enel...
...her şeyi geri döndürecek!
Skypiea, Mavi Deniz'e batırılacak!
Bu topraklar yok edilecek!
B-Bu olamaz...
Kaybedecek zaman yok!
Onlara hemen söyle! Enel...
...gökyüzünde yaşayan herkesi yok edecek!!
Gökteki herkesi yok mu edecek?
D-Dur, lütfen!
Bunu yaparsa, Tanrı Enel de
yaşayacak yerini kayb-
Gemisi var!
Gemi, Maxim!
Gemi... Maxim mi?
Sen ne...?!
Ne?!
Altı yıl boyunca gökyüzünde uçabilecek bir gemi yapmaya zorlandık!
Umarım gökyüzü huzura kavuşunca,...
...sen de dahil herkesin gönlünce eğlenmesine yardım edebilirim.
Baba!!
O-O da neydi?
Merhamet.
Bu adam...
...logia türü güce sahip.
Şimdi, zamanımız tükeniyor.
Şu işi bitirelim mi?
Nihai plan uygulanmaya hazır.
Nihai... plan mı?
Tanrı sizi çağırıyor!
Çıkın karşıma, aşağılık ölümlüler!
*Shango!
Ne...?!
Sen ne...?
Arkadaşlarının Shandora'ya gelmesi için davetiye gönderdim!
Bu adamın yeteneği...
Ne ürkütücü bir güç!
Yer parçalara ayrıldı!
Enel!
Bunu sadece o yapmış olabilir!
Bir şey yapmazsam başım belada!
Chopper!
O da ne...?!
Aşağıda bir delik var!
Şimdi son başlasın!
Uçmaya hazırız.
Evet!
Buna yeterince katlandım.
Luffy! Waver'ı tut!
Motoru çalıştıracağım!
Hey, sen! Bana tutun!
Gidelim!
Nihayet buradan çıkıyorum!
Dur! Onlara ne oldu?!
Pierre, geri dön!
Onları kurtarmalıyız!
Bekle! Düşüyor muyuz?!
Ve oldukça hızlı bir şekilde!
Pierre, bizim için endişelenme!
İçeride kalan o ikisine yardım et!
N-Ne yapacağız, tuhaf şövalye?!
Bu durumda ölümüne çakılacağız!
Benim adım Gan Fall! Gan Fall!
Şu anda bu kimin umurunda?!
Olamaz!
TR: onepacetr.net | kazasker